Officail Website : kissasia.co  Translate by =Qari= @Team Viki
الموقع الرسمي: kissasia.co ترجمة: =قاري= @Team Viki
I was thinking.
كنت أفكر.
you're standing right in front of me.
أنت تقف أمامي مباشرة.
Don't tell me.
لا تخبرني.
you're about to...
أنت على وشك...
Yep.
نعم.
You should've dressed like this ages ago.
كان عليك أن ترتدي ملابس كهذه منذ زمن بعيد.
Pidpee and Muedmon would've chased me around for sure.
كان بيدبي وميدمون سيطاردانني بكل تأكيد.
How many times do I have to tell you?
كم مرة عليّ أن أخبرك؟
We're over.
انتهى الأمر بيننا.
You really want people to see this, huh?
أنت تريد حقاً أن يرى الناس هذا، أليس كذلك؟
"Scandalous leaked clip of famous mall heiress."
"مقطع فيديو مسرب فاضح لوريثة مركز تجاري شهير."
- Hold her down. - That's mine. Give it back.
- أمسكها. - هذا لي. أعده لي.
Or I'll call the police.
وإلا سأتصل بالشرطة.
Then do it. Call them.
إذن افعل ذلك. اتصل بهم.
Did you buy this bracelet for me?
هل اشتريت لي هذا السوار؟
I saw you were upset about losing your bracelet.
رأيت أنك كنت منزعجاً بسبب فقدان سوارك.
What's your name?
ما اسمك؟
Can I get your Line ID?
هل يمكنني الحصول على معرف حسابك على لاين؟
Sorry, I'm not available. I already have a fiancée.
معذرةً، أنا غير متاح. لدي خطيبة بالفعل.
You look so much like my ex-girlfriend.
أنتِ تشبهين حبيبتي السابقة كثيراً.
Every time I see you, I think of her.
في كل مرة أراك فيها، أفكر فيها.
Sorry, I can't. I'm already engaged.
معذرةً، لا أستطيع. أنا مخطوبة بالفعل.
- You. - Can I hug you for a second? Please.
- أنتِ. - هل يُمكنني أن أعانقكِ لثانية؟ من فضلكِ.
Hey.
يا.
I really miss her.
أفتقدها بشدة.
- Hey, let go of me. - You really look like her.
- مهلاً، اتركني. - أنتِ تشبهينها تماماً.
Please, just pity me a little.
أرجوكم، اشفقوا عليّ قليلاً.
She just died in an accident.
لقد توفيت للتو في حادث.
Please. I'm begging you.
أرجوك. أتوسل إليك.
I've never seen anyone who looks this much like her before.
لم أرَ من قبل شخصاً يشبهها إلى هذا الحد.
Can you help me?
هل يمكنك مساعدتي؟
Can I look at you up close?
هل يمكنني النظر إليك عن قرب؟
I miss her so much.
أفتقدها كثيراً.
You.
أنت.
She shouldn't have left me.
كان ينبغي ألا تتركني.
- Because... - Excuse me.
- لأن... - عفواً.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I...
أنا...
Can I kiss you?
هل يمكنني تقبيلك؟
P'Klao.
بي كلاو.
Are you in the bathroom?
هل أنت في الحمام؟
Noo Si.
نو سي.
So you were in here.
إذن كنت هنا.
Why were you gone for so long?
لماذا غبتَ كل هذه المدة؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Hey.
يا.
Let's go outside first. I'll tell you later.
لنخرج أولاً. سأخبرك لاحقاً.
What, babe?
ماذا يا حبيبتي؟
Some random girl asked to kiss you in the bathroom?
هل طلبت منك فتاة غريبة أن تقبلك في الحمام؟
I'm going to deal with her right now.
سأتعامل معها الآن.
Wait, wait. Don't, babe.
انتظري، انتظري. لا تفعلي ذلك يا حبيبتي.
She was really pitiful.
كانت مثيرة للشفقة حقاً.
She said.
قالت.
her girlfriend just died in an accident.
توفيت صديقتها للتو في حادث.
And what does that have to do with you?
وما علاقة ذلك بك؟
Why did she have to ask to kiss you? No way am I okay with that.
لماذا اضطرت أن تطلب منك أن تقبلك؟ لا يمكنني قبول ذلك بأي حال من الأحوال.
She didn't even kiss me.
لم تقبلني حتى.
And I'd never let her do that anyway.
وعلى أي حال، لم أكن لأسمح لها بفعل ذلك أبداً.
But you already let her hug you.
لكنك سمحت لها بالفعل بمعانقتك.
I was just.
كنتُ كذلك.
comforting her a little.
مواساة لها قليلاً.
Besides.
بجانب.
my kisses.
قبلاتي.
are only for you.
هي لك وحدك.
You better not let me catch you.
من الأفضل ألا تدعني أمسك بك.
sneaking off to kiss somebody else.
يتسلل ليقبل شخصًا آخر.
Who'd dare cheat with a scary girlfriend like this?
من يجرؤ على الخيانة مع حبيبة مخيفة كهذه؟
Just try me.
جربني فقط.
I'll kill you dead.
سأقتلك.
Can I really stay over at your house?
هل يمكنني حقاً المبيت في منزلك؟
I feel bad for your parents.
أشعر بالأسف تجاه والديك.
Why would you feel bad?
لماذا تشعر بالسوء؟
My parents are the ones.
والداي هما من هما.
who want me to end up with you.
الذين يريدونني أن أنتهي معك.
And why do your parents.
ولماذا يفعل والداك ذلك؟
want me to end up with you?
هل تريدين أن ينتهي بي المطاف معكِ؟
Because my parents think.
لأن والديّ يعتقدان ذلك.
you're the only one who can handle me.
أنت الوحيد القادر على التعامل معي.
Can I really handle you, though?
لكن هل أستطيع حقاً التعامل معك؟
Who knows?
من يدري؟
But I think.
لكنني أعتقد.
I've gotten nicer.
لقد أصبحتُ ألطف.
Less moody and dramatic.
أقل كآبة ودرامية.
Less spoiled, less aggressive ever since I met you.
أصبحت أقل تدليلاً وأقل عدوانية منذ أن التقيت بك.
All right then.
حسناً إذاً.
If you start acting up.
إذا بدأت بالتصرف بشكل سيء.
I'm going to punish you hard.
سأعاقبك بشدة.
So I really can stay over, right?
إذن يمكنني البقاء هنا فعلاً، أليس كذلك؟
This morning you rushed over ready to claim me.
هذا الصباح هرعت إليّ مستعداً لأخذي.
But now you're acting all shy.
لكنك الآن تتصرف بخجل شديد.
What was that, babe?
ما هذا يا حبيبتي؟
Nothing.
لا شئ.
Come on, let's go inside.
هيا بنا ندخل.
Oh, Klao, Si.
أوه، كلاو، سي.
You're back already?
هل عدت بالفعل؟
And where's Puy?
وأين بوي؟
Come, come.
هيا، هيا.
Sit here first.
اجلس هنا أولاً.
Can we talk tomorrow, Dad? I'm really sleepy.
هل يمكننا التحدث غداً يا أبي؟ أنا أشعر بالنعاس الشديد.
Come on. I just need a quick talk with you two.
هيا بنا. أريد فقط التحدث معكما سريعاً.
- Okay. - Mm.
- حسناً. - مم.
What do you want to talk about, Dad?
ما الذي تريد التحدث عنه يا أبي؟
Well, I was going to...
حسناً، كنت سأفعل...
talk to Klao, not you.
تحدث إلى كلاو، وليس إلى نفسك.
Um, I'll ask you directly then.
حسنًا، سأسألك مباشرة إذن.
How serious are you about my daughter?
ما مدى جديتك بشأن ابنتي؟
Dad.
أب.
Well.
حسنًا.
I'm as serious as.
أنا جادٌّ للغاية.
someone can possibly be about the person they love.
قد يكون المرء مهتماً بالشخص الذي يحبه.
Or to answer your question more directly.
أو للإجابة على سؤالك بشكل مباشر أكثر.
I want to marry Noo Si.
أريد الزواج من نو سي.
What?
ماذا؟
Noo Si?
نو سي؟
Did you just call Si "Noo Si"?
هل ناديتَ سي للتو بـ "نو سي"؟
That's ridiculously cute.
هذا لطيف بشكل لا يصدق.
Uh, wait. So, the reason.
لحظة، انتظر. إذن، ما هو السبب؟
you want to marry Si...
تريدين الزواج من سي...
it's not because of the land lease contract, right?
ليس ذلك بسبب عقد إيجار الأرض، أليس كذلك؟
It has nothing to do with the contract.
لا علاقة للأمر بالعقد.
The contract was just.
كان العقد عادلاً.
what brought me to meet Noo Si.
ما الذي دفعني لمقابلة نو سي؟
But after that.
لكن بعد ذلك.
everything came from our real feelings.
كل شيء نابع من مشاعرنا الحقيقية.
I truly want to marry Noo Si.
أرغب حقاً في الزواج من نو سي.
Well, that's good then.
حسنًا، هذا جيد إذن.
Send your elders to formally ask for her hand. I'll be waiting.
أرسل كبار السن ليطلبوا يدها رسمياً. سأنتظر.
- I'd love to do that, but... - Uh.
- أود أن أفعل ذلك، لكن... - همم.
Dad.
أب.
I think this is getting way too serious.
أعتقد أن الأمر أصبح خطيراً للغاية.
It's not the right time to talk about this yet.
ليس الوقت المناسب للحديث عن هذا الأمر بعد.
Let's talk later. I'm leaving first.
لنتحدث لاحقاً. سأغادر الآن.
Why are you in such a hurry, sweetheart?
لماذا أنتِ في عجلة من أمركِ يا عزيزتي؟
I told you already, it's not time yet.
لقد أخبرتك من قبل، لم يحن الوقت بعد.
P'Klao, let's go.
بي كلاو، هيا بنا.
Si, come back here first.
نعم، عد إلى هنا أولاً.
Let's talk this out.
دعنا نتحدث في هذا الأمر.
Hey.
يا.
You really shouldn't have pressured Klao and Si like that.
كان يجب ألا تضغط على كلاو وسي بهذه الطريقة.
Maybe Si still doesn't want to get married yet.
ربما لا يزال سي لا يرغب في الزواج بعد.
Maybe she just wanted to win against us.
ربما كانت تريد فقط الفوز علينا.
You really think that?
هل تعتقد ذلك حقاً؟
Nope.
لا.
I think Si's changed already.
أعتقد أن سي قد تغير بالفعل.
Yeah, but then why did she.
أجل، ولكن لماذا فعلت ذلك؟
look so unhappy about it?
هل تبدو غير سعيد بذلك؟
Exactly, exactly.
بالضبط، بالضبط.
I'm secretly wondering the same thing.
أتساءل سراً عن نفس الشيء.
Honestly, she should be happy instead.
بصراحة، كان ينبغي أن تكون سعيدة بدلاً من ذلك.
that we accept her and Klao together.
أن نقبلها هي وكلاو معًا.
Right?
يمين؟
Wait... or could it be like she said before?
انتظر... أم أن الأمر كما قالت من قبل؟
That she planned to trick Klao.
أنها كانت تخطط لخداع كلاو.
because of the land lease renewal.
بسبب تجديد عقد إيجار الأرض.
No way.
مستحيل.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
You can totally tell she has feelings for Klao.
يمكنك أن تلاحظ تماماً أنها تكن مشاعر لكلاو.
I know my daughter.
أنا أعرف ابنتي.
Noo Si.
نو سي.
You don't want to marry me?
ألا تريد الزواج بي؟
Why did you say that to your parents?
لماذا قلت ذلك لوالديك؟
I do want to, but I also don't.
أرغب في ذلك، ولكني لا أرغب فيه أيضاً.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
I seriously don't get it.
بصراحة، لا أفهم ذلك.
Why is something this simple.
لماذا يكون الأمر بهذه البساطة؟
so hard for you to understand?
هل يصعب عليك فهم ذلك؟
Wait. Hold on.
انتظر. تمسك.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
I'm just some country girl.
أنا مجرد فتاة ريفية.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You can tell me honestly.
يمكنك أن تخبرني بصراحة.
Or if.
أو إذا.
I did something that upset you.
لقد فعلت شيئاً أزعجك.
you can tell me that too.
يمكنك أن تخبرني بذلك أيضاً.
Or...
أو...
is there another reason.
هل هناك سبب آخر؟
you don't want to marry me?
ألا تريد الزواج بي؟
Hey.
يا.
Don't make this sound like it's my fault.
لا تجعل الأمر يبدو وكأنه خطأي.
Noo Si.
نو سي.
My heart.
قلبي.
belongs to only you.
هذا ملك لك وحدك.
Marry me.
تزوجيني.
You.
أنت.
You can't just casually propose to me like this.
لا يمكنك أن تتقدم لي بهذه الطريقة العفوية.
You're not romantic at all.
أنت لست رومانسياً على الإطلاق.
This rushed little moment.
هذه اللحظة القصيرة المتسرعة.
who would even want to marry you?
من سيرغب بالزواج منك أصلاً؟
Then what exactly do you want me to do?
إذن ما الذي تريدني أن أفعله بالضبط؟
Have you ever gotten down on one knee for me?
هل سبق لك أن ركعت على ركبة واحدة من أجلي؟
Nope.
لا.
Not even a bouquet of flowers.
ولا حتى باقة من الزهور.
You've never even put a ring on me.
لم تضع خاتماً في إصبعي أبداً.
Who would want to marry you like that?
من سيرغب بالزواج منك وأنتِ على هذه الحال؟
Oh.
أوه.
I thought.
فكرتُ.
you didn't want to marry me.
لم ترغب في الزواج مني.
Well then, if you like surprises.
حسنًا، إذا كنت تحب المفاجآت.
I'll give you a wedding surprise that's.
سأقدم لك مفاجأة زفاف.
absolutely unforgettable.
لا يُنسى على الإطلاق.
Now that you've said that.
الآن وقد قلت ذلك.
I'm officially expecting it.
أتوقع ذلك رسمياً.
Deal.
اتفاق.
I guarantee.
أضمن ذلك.
you'll say yes and marry me for sure.
ستوافقين على الزواج بي بالتأكيد.
But right now.
لكن الآن.
let me.
دعني.
deal with this naughty girl first.
تعامل مع هذه الفتاة المشاغبة أولاً.
At this point.
عند هذه النقطة.
who's really taming who?
من الذي يُروض من حقاً؟
You know.
أنت تعرف.
I never thought.
لم يخطر ببالي ذلك أبداً.
someone like you would lower yourself for me.
شخص مثلك سيتنازل عن نفسه من أجلي.
You.
أنت.
Why are you talking down about yourself right now?
لماذا تنتقد نفسك الآن؟
You really do feel way out of my league.
أنت حقاً تشعر بأنك بعيد كل البعد عن مستواي.
Getting to be this happy with you.
أن أكون سعيداً جداً بوجودك.
it honestly feels like.
بصراحة، هذا ما أشعر به.
I'm living in a dream.
أنا أعيش في حلم.
Tell me.
أخبرني.
that I'm not dreaming.
أنني لست أحلم.
Why'd you pinch me?
لماذا قرصتني؟
So you'd know whether.
حتى تعرف ما إذا كان الأمر كذلك.
you're dreaming or not.
أنت تحلم أم لا.
Oh.
أوه.
Then.
ثم.
I really wasn't dreaming after all.
لم أكن أحلم في النهاية.
Because I just found out that.
لأنني اكتشفت ذلك للتو.
there are actual angels on this earth.
هناك ملائكة حقيقية على هذه الأرض.
An angel, really?
ملاك، حقاً؟
Aren't you being dramatic?
ألا تبالغ في ردة فعلك؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
My Noo Si is
نو سي الخاص بي هو
beautiful
جميل
and absolutely perfect.
ومثالي تماماً.
I never thought
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
someone like you would...
شخص مثلك سيفعل...
I...
أنا...
Can I kiss you?
هل يمكنني تقبيلك؟
No, you can't.
لا، لا يمكنك ذلك.
I'm not available.
أنا غير متاح.
Please, we're both women here.
من فضلك، كلانا امرأتان هنا.
Please?
لو سمحت؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
What do you want?
ماذا تريد؟
So you finally got smarter?
إذن أصبحتَ أذكى أخيراً؟
You looked so country, I thought you were dumb.
كنت تبدو ريفياً جداً، فظننتك غبياً.
Give me back my phone.
أعطني هاتفي.
- Let me go. - I'm asking why you're doing this.
- دعني أذهب. - أنا أسأل لماذا تفعل هذا.
Let me go.
دعني أذهب.
- Let me go. - Then answer me.
- دعني أذهب. - ثم أجبني.
Let me go first. Just let me go already.
دعوني أذهب أولاً. دعوني أذهب الآن.
Ow.
آخ.
I'm Si's girlfriend.
أنا حبيبة سي.
I'm Si's other world.
أنا عالم سي الآخر.
To put it simply.
ببساطة.
you're the side chick.
أنتِ العشيقة.
If you don't believe me, take a good look.
إذا لم تصدقني، ألق نظرة جيدة.
And let me take back what I said.
وأود أن أتراجع عما قلته.
about you not being dumb.
بخصوص أنك لست غبيًا.
Because you're actually stupid as hell.
لأنك في الحقيقة غبي جداً.
Si's been playing you and you still don't realize it.
لقد كان سي يخدعك وأنت لا تزال لا تدرك ذلك.
Idiot.
غبي.
You're going to...
سوف...
Going to what?
إلى أين ستذهب؟
Going to...
ذاهب إلى...
fall in love with me.
أقع في حبي.
You really think that?
هل تعتقد ذلك حقاً؟
Nope.
لا.
I was just teasing you.
كنتُ أمزح معك فقط.
P'Klao.
بي كلاو.
Yeah?
نعم؟
I want to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
I might not be the beautiful.
قد لا أكون الجميلة.
perfect.
ممتاز.
angel you think I am.
ملاكٌ تظنني كذلك.
Because angels.
لأن الملائكة.
don't do awful things like I did.
لا تفعل أشياءً فظيعة مثلي.
If you don't truly love me.
إذا كنت لا تحبني حقاً.
you can tell me honestly.
يمكنك أن تخبرني بصراحة.
If maybe.
ربما.
your heart.
قلبك.
still belongs to your ex.
لا يزال هذا الأمر ملكاً لطليقك.
then at least I'll know.
على الأقل سأعرف حينها.
that she's.
هذا ما هي عليه.
the reason you don't want to marry me.
السبب الذي يجعلك لا تريد الزواج مني.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I'm sorry.
أنا آسف.
that I'm still not brave enough to tell you the truth right now.
أنني ما زلت لا أملك الشجاعة الكافية لأخبرك بالحقيقة الآن.
I just...
أنا فقط...
don't want my past.
لا أريد ماضيّ.
to ruin your happiness.
لتدمير سعادتك.
Once.
مرة واحدة.
I've dealt with the clip situation properly.
لقد تعاملت مع مشكلة المشبك بشكل صحيح.
I'll tell you everything.
سأخبرك بكل شيء.
I'll wait.
سأنتظر.
until the day you tell me the truth.
إلى أن يأتي اليوم الذي تخبرني فيه بالحقيقة.
It's nothing, really.
لا شيء في الحقيقة.
Let's go to sleep.
هيا بنا ننام.
I'm sleepy already.
أشعر بالنعاس بالفعل.
Noo Si.
نو سي.
Babe.
يا حبيبي.
Where are you going this early?
إلى أين أنت ذاهب في هذا الوقت المبكر؟
You're not going to make merit again, are you?
لن تحقق أي إنجازات أخرى، أليس كذلك؟
Nooo, I'm still sleepy. Let me sleep a little longer.
لااا، ما زلت أشعر بالنعاس. دعني أنام قليلاً.
I have to rush back to Suphan Buri.
عليّ أن أسرع بالعودة إلى سوفان بوري.
Jiw's family called and said.
اتصلت عائلة جيو وقالت.
she's not doing too well.
حالتها ليست جيدة.
They want me to go check on her.
يريدون مني أن أذهب لأطمئن عليها.
And I'm borrowing your shirt, okay?
وأنا أستعير قميصك، حسناً؟
Of course, babe. But...
بالتأكيد يا حبيبتي. لكن...
you're leaving right now?
هل ستغادر الآن؟
I'm scared I won't make it in time.
أخشى ألا أصل في الوقت المناسب.
Do you want to come with me?
هل تريد أن تأتي معي؟
I really want to, babe, but...
أرغب في ذلك حقاً يا حبيبتي، لكن...
I have a meeting with the contractor today.
لدي اجتماع مع المقاول اليوم.
And today is literally the only day he's free.
واليوم هو حرفياً اليوم الوحيد الذي يكون فيه حراً.
After this he's going overseas for a long time.
بعد ذلك سيسافر إلى الخارج لفترة طويلة.
I'm worried about Jiw.
أنا قلق بشأن جيو.
And I don't want you driving alone either.
ولا أريدك أن تقود السيارة بمفردك أيضاً.
I'm worried about you.
أنا قلق عليك.
It's okay, babe. You stay and handle work.
لا بأس يا حبيبتي. ابقي هنا وأنجزي العمل.
I'll drive carefully, and...
سأقود بحذر، و...
I'll keep updating you about Jiw.
سأواصل إطلاعكم على آخر المستجدات بخصوص جيو.
All right then.
حسناً إذاً.
Keep me posted, okay?
أبقني على اطلاع، حسناً؟
Once I'm done, I'll rush over right away.
بمجرد أن أنتهي، سأهرع إلى هناك على الفور.
I'm heading out now.
سأغادر الآن.
Drive safely, babe.
قد بأمان يا حبيبتي.
Hello? What's going on?
مرحباً؟ ما الذي يحدث؟
I just finished talking with the contractor.
انتهيت للتو من التحدث مع المقاول.
How's Jiw?
كيف حال جيو؟
Is she okay?
هل هي بخير؟
Um...
واحد...
Babe...
حبيبي...
I mean...
أعني...
You...
أنت...
Why do you sound like that?
لماذا تتحدث بهذه الطريقة؟
Is something wrong with Jiw?
هل هناك خطب ما في جيو؟
Well...
حسنًا...
There's something I need to tell you.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
I was gonna say...
كنت سأقول...
I need to bring Jon back to live with us.
أحتاج إلى إعادة جون ليعيش معنا.
It's just that...
الأمر فقط هو...
my brother can't really take care of him anymore.
لم يعد بإمكان أخي الاعتناء به حقاً.
Oh.
أوه.
I thought something happened to Jiw.
ظننت أن مكروهاً قد أصاب جيو.
Turns out it's about Jon.
اتضح أن الأمر يتعلق بجون.
But are you really okay with it...
لكن هل أنت راضٍ حقاً عن ذلك؟
if Jon moves back in with us?
ماذا لو عاد جون للعيش معنا؟
Of course, babe. I'm more than okay with it.
بالتأكيد يا حبيبتي. أنا موافق تماماً على ذلك.
Honestly...
بصدق...
this has been on my mind for a while too.
هذا الأمر كان يشغل بالي لفترة من الوقت أيضاً.
I was scared Jon might think...
كنت أخشى أن يظن جون...
you chose me over him...
لقد اخترتني أنا بدلاً منه...
even though he was here before me.
على الرغم من أنه كان هنا قبلي.
You don't have to worry, okay?
لا داعي للقلق، حسناً؟
Okay. Hearing that really...
حسنًا. سماع ذلك حقًا...
makes me feel better.
هذا يجعلني أشعر بتحسن.
So...
لذا...
what about Jiw?
وماذا عن جيو؟
How's Jiw doing?
كيف حال جيو؟
He's doing better now.
حالته تتحسن الآن.
But he'll probably need to stay at the hospital a few more days
لكن من المحتمل أن يحتاج إلى البقاء في المستشفى لبضعة أيام أخرى
before he can go home.
قبل أن يتمكن من العودة إلى منزله.
Phew. That's a relief.
الحمد لله. هذا مريح.
So when are you coming back to me?
متى ستعود إليّ؟
You're done with everything already, right?
لقد انتهيت من كل شيء بالفعل، أليس كذلك؟
I'm hurrying back right now, babe.
أنا في طريقي للعودة الآن يا حبيبتي.
I already miss you.
أفتقدك بالفعل.
What is this?
ما هذا؟
We've only been apart for a few hours and you miss me already?
لم نفترق إلا لبضع ساعات فقط، وأنت تشتاق إليّ بالفعل؟
Come on. Even one minute away from you
هيا. حتى لو كنت على بعد دقيقة واحدة منك
feels way too long for me.
أشعر أن الوقت طويل جداً بالنسبة لي.
If I could teleport
لو كان بإمكاني الانتقال الفوري
I'd teleport straight to you right now.
سأنتقل إليك فوراً الآن.
Well, if I could teleport too
حسنًا، لو كان بإمكاني الانتقال الآني أيضًا
I'd teleport to you as well.
سأنتقل إليك عبر البوابة أيضًا.
Okay, enough.
حسناً، يكفي.
If we keep flirting like this, we'll never get to see each other.
إذا استمرينا في المغازلة بهذه الطريقة، فلن نتمكن من رؤية بعضنا البعض أبداً.
I'm packing up and heading home right now.
أنا أحزم أمتعتي وأتجه إلى المنزل الآن.
Wait for me at home, okay?
انتظرني في المنزل، حسناً؟
I'll be back as fast as I can.
سأعود بأسرع ما يمكن.
Okay.
تمام.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Hey, mistress, help me inside your house already.
يا سيدتي، ساعديني في الدخول إلى منزلك الآن.
Who's the mistress here? Watch your mouth.
من هي العشيقة هنا؟ احذر من كلامك.
What? Did I say something wrong?
ماذا؟ هل قلت شيئاً خاطئاً؟
If the one who came later isn't called a mistress, then what is she called?
إذا لم تُسمَّ التي أتت لاحقاً عشيقة، فماذا تُسمى إذن؟
Hey, Jane.
مرحباً يا جين.
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Well, my girlfriend disappeared.
حسناً، اختفت صديقتي.
So I came here to see if she was here.
لذا جئت إلى هنا لأرى إن كانت موجودة.
And you don't have to wonder
ولا داعي للتساؤل
whether she and I know each other.
ما إذا كنا نعرف بعضنا البعض أم لا.
Yeah, we do.
نعم، نفعل ذلك.
We've met at the restaurant and just talked recently.
التقينا في المطعم وتحدثنا مؤخراً.
We know everything.
نحن نعرف كل شيء.
What are you even talking about?
ما الذي تتحدث عنه أصلاً؟
I already told you we broke up, so why are you still bothering me?
لقد أخبرتك بالفعل أننا انفصلنا، فلماذا ما زلت تزعجني؟
Don't listen to her.
لا تستمع إليها.
We broke up a long time ago.
انفصلنا منذ زمن طويل.
She's the one who won't stop bothering me.
هي التي لا تكف عن إزعاجي.
Bothering you?
هل يزعجك؟
Did you forget that you invited me to the mall the other day?
هل نسيت أنك دعوتني إلى المركز التجاري في ذلك اليوم؟
And you secretly came out to see me
وخرجتَ سراً لرؤيتي
while she was trying clothes on in the fitting room.
بينما كانت تجرب الملابس في غرفة القياس.
Stop making things up.
توقف عن اختلاق الأمور.
Go home already.
اذهب إلى المنزل الآن.
We can talk later.
يمكننا التحدث لاحقاً.
You heard that loud and clear, right?
لقد سمعت ذلك بوضوح تام، أليس كذلك؟
"We can talk later" means we never really broke up.
عبارة "يمكننا التحدث لاحقاً" تعني أننا لم ننفصل فعلياً.
We're still talking.
ما زلنا نتحدث.
- Come on. - Jane.
- هيا بنا. - جين.
Don't listen to her.
لا تستمع إليها.
Go inside first. I'll handle this myself.
ادخل أولاً. سأتولى الأمر بنفسي.
Go on.
هيا.
Si.
و.
Why are you in such a hurry to chase her away?
لماذا أنت في عجلة من أمرك لطردها؟
You keep pushing her away.
أنت تستمر في إبعادها عنك.
What are you scared of?
ممّ تخاف؟
Stop talking so much.
توقف عن الكلام كثيراً.
I told you to leave, so leave.
قلت لك أن تغادر، فاغادر.
Go.
يذهب.
I'm not leaving. If I go, we go together.
لن أغادر. إذا رحلت، فسنرحل معًا.
- Jane. - Shut up and go home already.
- جين. - اصمتي واذهبي إلى المنزل.
This is my house. If you don't leave
هذا بيتي. إذا لم تغادر
I'm calling the police.
سأتصل بالشرطة.
Your house?
منزلك؟
I'm still out on the street. I haven't even stepped into your house yet.
ما زلتُ في الشارع. لم أدخل منزلك بعد.
You know you can't report me for that, right?
أنت تعلم أنه لا يمكنك الإبلاغ عني بسبب ذلك، أليس كذلك؟
What a shame.
يا للعار.
Too bad you've never seen
يا للأسف أنك لم تشاهد قط
how happy we were together.
كم كنا سعداء معاً.
Stop it.
توقف عن ذلك.
Should I show her right now?
هل يجب أن أريها إياه الآن؟
Or should I let her look it up online herself?
أم أتركها تبحث عنه بنفسها على الإنترنت؟
Just go home already and stop bothering me.
اذهب إلى المنزل الآن وكف عن إزعاجي.
- Did you seriously just shove me? - Why wouldn't I?
- هل دفعتني للتو؟ - لماذا لا أفعل ذلك؟
A terrible person like you
شخص فظيع مثلك
deserves way worse than this.
يستحق ما هو أسوأ من هذا بكثير.
- Go. - Hey, Jane.
- اذهبي. - مرحباً يا جين.
- Jane, Jane. - Come on. We're settling this right now.
- جين، جين. - هيا بنا. سنحل هذا الأمر الآن.
- Let go of me. - Move.
- اتركني. - تحرك.
Jane.
جين.
Don't. Stay out of this.
لا تفعل. ابقَ بعيداً عن هذا.
- Si, come on. - Let me go.
- نعم، هيا. - دعني أذهب.
- You really punched me? - P'Klao. P'Klao.
- هل لكمتني حقاً؟ - بي كلاو. بي كلاو.
P'Klao. P'Klao.
بي كلاو. بي كلاو.
Damn right I did.
بالتأكيد فعلت ذلك.
One punch and your brain already stopped working?
لكمة واحدة وتوقف عقلك عن العمل؟
Or do you want another one?
أم تريد واحداً آخر؟
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
It hurts so bad.
إنه مؤلم للغاية.
I might actually die from this.
قد أموت فعلاً بسبب هذا.
Hey. Stop joking around already.
كفى مزاحاً!
I'm seriously worried about you.
أنا قلق عليك بشدة.
So then...
إذن...
why...
لماذا...
didn't you tell me last night
ألم تخبرني الليلة الماضية؟
that you ran into Jane?
هل صادفت جين؟
Because I didn't want you to feel upset.
لأنني لم أكن أريدك أن تشعر بالضيق.
But you believe me, right?
لكنك تصدقني، أليس كذلك؟
When I say I already broke up with her.
عندما أقول إنني انفصلت عنها بالفعل.
Then...
ثم...
say it to me again.
قلها لي مرة أخرى.
Tell me you really broke up with her.
قل لي إنك انفصلت عنها فعلاً.
Because whatever you say
لأن مهما قلت
I'll believe every word.
سأصدق كل كلمة.
I already broke up with her, babe.
لقد انفصلت عنها بالفعل يا حبيبتي.
A long time ago too.
منذ زمن بعيد أيضاً.
It's all in the past now.
كل ذلك أصبح من الماضي الآن.
Okay then...
حسناً إذاً...
I'll believe you.
سأصدقك.
Thank you, babe.
شكراً لكِ يا حبيبتي.
But...
لكن...
there's one more thing
هناك شيء آخر
I want to know.
أريد أن أعرف.
What do you want to know?
ماذا تريد أن تعرف؟
I already told Mom before
لقد أخبرت أمي من قبل
that I didn't feel anything for her.
أنني لم أشعر بأي شيء تجاهها.
Right now, I'm just trying to get that country girl
أنا الآن أحاول فقط أن أكسب قلب تلك الفتاة الريفية
Klao
كلاو
to renew the contract with us as soon as possible.
تجديد العقد معنا في أقرب وقت ممكن.
I'm sorry, babe.
أنا آسف يا حبيبتي.
I didn't mean it like that.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
It's just...
الأمر فقط...
that was when we had only just met.
كان ذلك عندما التقينا للتو.
I admit it.
أعترف بذلك.
I really did think that way before.
كنت أفكر بهذه الطريقة من قبل بالفعل.
But that was only because
لكن ذلك كان فقط بسبب
I wanted my parents to see that I could do it.
أردت أن يرى والداي أنني أستطيع فعل ذلك.
But...
لكن...
once I actually got to meet you and know you
بمجرد أن أتيحت لي الفرصة لمقابلتك والتعرف عليك
I realized I was wrong.
أدركت أنني كنت مخطئاً.
You're a good person.
أنت شخص جيد.
You truly love me and you're sincere with me.
أنت تحبني حقاً وأنت صادق معي.
It's okay.
لا بأس.
I've never been mad at you.
لم أغضب منك قط.
No matter what your reason was
بغض النظر عن السبب الذي دفعك
I still would've married you anyway.
كنت سأتزوجك على أي حال.
Because I was sure
لأنني كنت متأكدًا
that I could make you fall in love with me.
أنني أستطيع أن أجعلك تقع في حبي.
P'Klao.
بي كلاو.
Hm?
همم؟
But...
لكن...
there's still something else
لا يزال هناك شيء آخر
you don't know.
أنت لا تعلم.
What is it?
ما هذا؟
Jane has videos...
لدى جين فيديوهات...
from when I was with her.
منذ أن كنت معها.
I'm scared.
أنا خائف.
Scared she'll post the clips online.
خائفة من أن تنشر المقاطع على الإنترنت.
So...
لذا...
have those clips been around for a long time?
هل هذه المقاطع موجودة منذ فترة طويلة؟
Yeah, a long time.
نعم، وقت طويل.
Back when I was still dating her.
في ذلك الوقت كنت لا أزال أواعدها.
She probably set up a camera
ربما قامت بتركيب كاميرا
without me knowing.
دون علمي.
She was probably planning to blackmail me.
ربما كانت تخطط لابتزازي.
Forget it.
انسى ذلك.
I don't care.
لا أهتم.
But she threatened me, babe.
لكنها هددتني يا حبيبي.
She said...
قالت...
if I don't break up with you
إذا لم أنفصل عنك
and get back together with her
والعودة إليها
she'll release all the clips.
ستنشر جميع المقاطع.
Then...
ثم...
should we go to the police?
هل يجب أن نذهب إلى الشرطة؟
No, babe.
لا يا حبيبتي.
She's completely unhinged.
إنها مختلة عقلياً تماماً.
If we do anything
إذا فعلنا أي شيء
that makes her angry
هذا الأمر يثير غضبها
she might release the clips immediately.
قد تنشر المقاطع فوراً.
And if she releases them...
وإذا أطلقت سراحهم...
my parents will be disappointed in me.
سيشعر والداي بخيبة أمل تجاهي.
You might even be embarrassed to have me as your girlfriend.
بل ربما تشعر بالحرج من أن أكون حبيبتك.
I don't even know how I can face anyone anymore.
لا أعرف حتى كيف يمكنني مواجهة أي شخص بعد الآن.
Noo Si.
نو سي.
I really don't care about that stuff.
لا أهتم حقاً بتلك الأمور.
What I care about is you.
ما يهمني هو أنت.
I'm scared.
أنا خائف.
I don't know...
لا أعرف...
how I'll be able to face anyone.
كيف سأتمكن من مواجهة أي شخص؟
Don't cry, okay?
لا تبكي، حسناً؟
How about this...
ما رأيك بهذا...
Just stay calm for now.
حافظ على هدوئك في الوقت الحالي.
Don't do anything impulsive.
لا تفعل أي شيء متهور.
And...
و...
don't meet or contact that woman again.
لا تقابل تلك المرأة أو تتصل بها مرة أخرى.
I promise...
أعدك...
I'll help you deal with this myself.
سأساعدك في التعامل مع هذا الأمر بنفسي.
I'm sorry.
أنا آسف.
For making you disappointed in me.
لأنك خيبت أملك بي.
Noo Si.
نو سي.
You don't need to apologize to me at all.
لستَ بحاجة للاعتذار لي على الإطلاق.
You're not the one at fault.
أنت لست المخطئ.
Your ex-girlfriend is.
حبيبتك السابقة هي كذلك.
She's the one who's wrong.
هي المخطئة.
Is this...
هذا هو...
what's been stressing you out this whole time?
ما الذي كان يسبب لك التوتر طوال هذا الوقت؟
I was scared that if you found out
كنت خائفًا من أن تكتشف الأمر
you'd end up disappointed in me.
ستصاب بخيبة أمل مني في النهاية.
So I...
لذا أنا...
tried to handle everything by myself.
حاولتُ التعامل مع كل شيء بنفسي.
Noo Si.
نو سي.
I've never been disappointed in you.
لم أشعر بخيبة أمل منك قط.
But can you promise me something?
لكن هل يمكنك أن تعدني بشيء؟
From now on...
من الآن فصاعدًا...
no matter what happens
بغض النظر عما يحدث
you have to tell me the truth.
عليك أن تخبرني الحقيقة.
Don't keep stressing out alone like this anymore.
لا تستمر في الشعور بالتوتر وحدك هكذا بعد الآن.
Okay.
تمام.
- Promise me. - Okay.
- وعدني. - حسناً.
Anyone who makes you cry...
أي شخص يجعلك تبكي...
deserves to learn a painful lesson.
يستحق أن يتعلم درساً قاسياً.
Life's pretty good, huh?
الحياة جميلة جداً، أليس كذلك؟
I'm gonna go see my girlfriend.
سأذهب لرؤية حبيبتي.
I'll be right back, okay?
سأعود حالاً، حسناً؟
Okay. Then please send me the draft.
حسنًا. إذًا، أرجو منك إرسال المسودة إليّ.
Noo Si.
نو سي.
Babe, I brought you some snacks.
حبيبتي، أحضرت لكِ بعض الوجبات الخفيفة.
I'm in a meeting.
أنا في اجتماع.
Okay.
تمام.
Yes.
نعم.
Easy there, Jon.
اهدأ يا جون.
Noo Si is in a meeting.
نو سي في اجتماع.
I've punched you twice already and you still won't go back to Bangkok.
لقد لكمتك مرتين بالفعل، وما زلت ترفض العودة إلى بانكوك.
You're seriously stubborn.
أنت عنيد للغاية.
Or do you want another punch or two.
أم تريد لكمة أو اثنتين إضافيتين؟
You uncivilized country girl.
يا فتاة ريفية متخلفة.
Yeah, I'm a country girl.
أجل، أنا فتاة ريفية.
But I've never hurt or deceived anyone.
لكنني لم أؤذِ أو أخدع أحداً قط.
Unlike sophisticated people like you.
على عكس الأشخاص المتطورين مثلك.
So are you leaving nicely
هل ستغادر بشكل لائق؟
or do I have to use force.
أم هل عليّ استخدام القوة؟
I didn't come all the way here just to let you stand there and insult me for free.
لم آتِ إلى هنا لأتركك تقف هناك وتهينني مجاناً.
If you're here to talk about Noo Si.
إذا كنت هنا للحديث عن نو سي.
Then let me tell you I already know everything.
دعني أخبرك أنني أعرف كل شيء بالفعل.
Including how fake you really are.
بما في ذلك مدى زيفك حقاً.
So you know already.
إذن أنت تعلم ذلك بالفعل.
What exactly do you know though. Everything?
لكن ما الذي تعرفه بالضبط؟ كل شيء؟
Good then, saves me from explaining too much.
حسنًا، هذا يوفر عليّ عناء الشرح المطول.
But do you know this one.
لكن هل تعرف هذا؟
How happy we are when we're together.
كم نحن سعداء عندما نكون معاً.
Have you ever seen it.
هل سبق لك أن رأيته؟
Wanna see it?
هل تريد رؤيته؟
So, what do you think. You like this?
إذن، ما رأيك؟ هل أعجبك هذا؟
I've got plenty more clips like this too.
لديّ الكثير من المقاطع المشابهة أيضاً.
Want me to send them to you?
هل تريدني أن أرسلها إليك؟
A hoe? What are you gonna do with that?
مجرفة؟ ماذا ستفعل بها؟
Hey. That's my phone.
مرحباً. هذا هاتفي.
Phones full of disgusting clips deserve this.
الهواتف المليئة بالمقاطع المقززة تستحق هذا.
Just remember, I never cared about those disgusting clips.
تذكر فقط، لم أهتم أبداً بتلك المقاطع المقززة.
And don't even think about exposing Noo Si.
ولا تفكر حتى في فضح نو سي.
My younger brother already cleaned out everything from your old phone.
لقد قام أخي الأصغر بالفعل بمسح كل شيء من هاتفك القديم.
And deleted all the files too.
وحذفت جميع الملفات أيضاً.
If you keep this up, I'll have you thrown in jail.
إذا استمريت على هذا المنوال، فسأقوم بإيداعك في السجن.
You savage country girl.
يا فتاة ريفية متوحشة.
Ew. Get away from me.
مقرف. ابتعد عني.
Eww. Gross.
مقرف.
You uncivilized country people.
يا أهل الريف غير المتحضرين.
Gross. Freaking country bumpkins.
مقرف. يا لهؤلاء الرعاع الريفيين!
Get out already.
اخرج الآن.
You filthy savage witch.
يا لكِ من ساحرة متوحشة قذرة.
Very good, Jon.
جيد جداً يا جون.
Why didn't you tell me something this huge happened?
لماذا لم تخبرني بحدوث شيء بهذا الحجم؟
It's nothing. I could handle it myself.
لا شيء. أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
Thanks, Jon.
شكراً لك يا جون.
You're amazing, Jon.
أنت رائع يا جون.
Right now, I'm promoting you to favorite child.
الآن، سأرشحك لتكون الطفل المفضل.
Second place right after Pao.
المركز الثاني مباشرة بعد باو.
Good job.
أحسنت.
Why are you making that face?
لماذا تعبس هكذا؟
You only thanked Jon.
شكرت جون فقط.
You didn't thank me at all.
لم تشكرني على الإطلاق.
I'm the one who handled that woman.
أنا من تعامل مع تلك المرأة.
Thank you.
شكرًا لك.
You're the cutest person in the world.
أنت ألطف شخص في العالم.
That's it?
هذا كل شيء؟
That's it.
هذا كل شيء.
Nope. I won't accept that.
كلا، لن أقبل بذلك.
Jon, move.
جون، تحرك.
Hey.
يا.
Okay.
تمام.
I'm thankful to whatever in this world brought me.
أنا ممتن لكل ما جلبه لي هذا العالم.
to meet such a cute landowner.
أن ألتقي بمالك أرض لطيف كهذا.
and kind person like you.
وشخص لطيف مثلك.
I love you.
أحبك.
You can stop smiling now.
يمكنك التوقف عن الابتسام الآن.
Your grin's about to reach your ears.
ابتسامتك على وشك أن تصل إلى أذنيك.
Well, I'm happy.
حسنًا، أنا سعيد.
Of course I'm smiling.
بالطبع أنا أبتسم.
P'Klao.
بي كلاو.
What is it?
ما هذا؟
Why.
لماذا.
do you still look so sad?
هل ما زلت تبدو حزيناً جداً؟
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
Did you see something in that clip?
هل رأيت شيئاً في ذلك المقطع؟
I didn't see anything.
لم أرَ شيئاً.
I wasn't even interested in watching it.
لم أكن مهتماً حتى بمشاهدته.
Now that you know all this.
الآن وقد عرفت كل هذا.
Am I still your angel?
هل ما زلت ملاكك؟
Noo Si.
نو سي.
An angel is still an angel.
يبقى الملاك ملاكاً.
I don't care about the past.
لا أهتم بالماضي.
It's just something that's already over.
إنه أمر انتهى بالفعل.
Really?
حقًا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Honestly, I don't even understand myself either.
بصراحة، أنا أيضاً لا أفهم نفسي.
How I ever ended up dating someone like Jane.
كيف انتهى بي المطاف بمواعدة شخص مثل جين؟
That's enough.
هذا يكفي.
We're not talking about that woman anymore.
لم نعد نتحدث عن تلك المرأة.
From now on.
من الآن فصاعدًا.
we'll only have today.
لن يكون لدينا سوى اليوم.
And in the future.
وفي المستقبل.
it'll be just the two of us.
سنكون أنا وهو فقط.
Hey.
يا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Why are you making that face?
لماذا تعبس هكذا؟
Well...
حسنًا...
I need your help with something.
أحتاج مساعدتك في أمر ما.
Sure. What is it?
بالتأكيد. ما هو؟
I think I might have a sore in my mouth.
أعتقد أنني قد أعاني من قرحة في فمي.
But I can't reach it.
لكنني لا أستطيع الوصول إليه.
Can you help me?
هل يمكنك مساعدتي؟
Sure.
بالتأكيد.
I'll put it on for you.
سأضعه لك.
Here.
هنا.
Open your mouth.
افتح فمك.
- Where's the sore? - Mm.
- أين الجرح؟ - مم.
- Further inside?
- في الداخل أكثر؟
This one right here?
هذا هو هنا؟
Is this it?
هل هذا كل شيء؟
Mm.
مم.
Wow, that's pretty deep.
واو، هذا عميق جداً.
All done.
تم الانتهاء.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Mm.
مم.
Now that you've applied the medicine, you need to sleep.
الآن وقد وضعت الدواء، أنت بحاجة إلى النوم.
No funny business.
لا مجال للمزاح.
Not even a little?
ولا حتى قليلاً؟
Nope.
لا.
Go to sleep so you'll heal faster.
اذهب إلى النوم لتتعافى بشكل أسرع.
Fine then.
حسناً إذاً.
First, we're gonna draw the dolly eye line. Hey, do you see anything.
أولاً، سنرسم خط عيون الدمية. هل ترى شيئاً؟
under my eyes?
تحت عيني؟
I see big lines under there. Looks like parked cars.
أرى خطوطاً كبيرة هناك. يبدو أنها سيارات متوقفة.
- Right under your eyes. - This is called.
- أسفل عينيك مباشرة. - هذا ما يسمى.
It's called a dolly eye.
يُطلق عليها اسم "عيون الدمية".
- Dolly eye. - Yep. It enhances.
- عيون واسعة. - نعم. إنها تُحسّن المظهر.
the area around the eyes and under-eyes.
المنطقة المحيطة بالعينين وتحت العينين.
- You need to use a light brown shade. - Mm-hm.
- عليك استخدام درجة لون بني فاتح. - همم.
Then you tap it on gently like this. See?
ثم تقوم بالضغط عليه برفق هكذا. أترى؟
How's my dolly eye?
كيف حال عينيّ؟
Whoa.
يا إلهي!
So pretty.
جميلة جداً.
- I'm not done yet. - Okay.
- لم أنتهِ بعد. - حسناً.
This angled brush is called an angled brush.
تُسمى هذه الفرشاة ذات الزاوية بالفرشاة ذات الزاوية.
Don't be all shaky with it.
لا تكن متردداً بشأنه.
- Just glide it straight on. - Like this?
- مررها بشكل مستقيم. - هكذا؟
- Blink. - Oh.
- غمضة عين. - أوه.
You know, you're already pretty with just a tiny bit of makeup.
كما تعلمين، أنتِ جميلة بالفعل مع القليل من المكياج.
You're seriously gorgeous.
أنتِ جميلة جداً.
I know that already.
أعرف ذلك بالفعل.
Wow. Not even pretending to be modest?
يا للعجب! ألا تتظاهر حتى بالتواضع؟
Who even acts modest these days?
من يتصرف بتواضع هذه الأيام؟
If you acted modest, compliments would feel more rewarding.
لو تصرفت بتواضع، لكانت المجاملات أكثر قيمة بالنسبة لك.
Oh, come on.
هيا بنا.
You're pretty, okay?
أنتِ جميلة، حسناً؟
Hey.
يا.
- Yeah? - All the makeup I brought to teach you with today.
- نعم؟ - كل مستحضرات التجميل التي أحضرتها لأعلمك بها اليوم.
- I'm giving it all to you.
- أجل؟ - سأعطيك كل شيء.
- What? - Yep.
- ماذا؟ - أجل.
Just follow what I told you.
اتبع ما قلته لك فقط.
- Okay. - Go try doing your makeup and I promise.
- حسناً. - اذهبي وجرّبي وضع مكياجك، وأعدكِ بذلك.
you'll look stunning and fabulous.
ستبدين رائعة ومذهلة.
- Looks like I'm about to get myself a new husband. - Uh-huh. Yes, yes, yes.
- يبدو أنني على وشك أن أحصل على زوج جديد. - أجل، أجل، أجل.
Absolutely fabulous.
رائع للغاية.
Well then, I should get going. I've got stuff to do.
حسنًا، يجب أن أذهب. لديّ أشياء لأفعلها.
Yep. Busy, busy.
أجل. مشغول، مشغول.
Come visit me again sometime. I get lonely.
تعال لزيارتي مرة أخرى في وقت ما. أشعر بالوحدة.
Sure thing.
بالتأكيد.
- Bye-bye. - Bye-bye. I'm off now.
- مع السلامة. - مع السلامة. سأذهب الآن.
Off I go.
سأذهب الآن.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Hello. What's going on?
مرحباً. ما الأخبار؟
Jae Puang.
جاي بوانغ.
- Noo Si. - Jae Puang.
- نو سي. - جاي بوانغ.
- Hey. What's wrong? - Well...
- مرحباً. ما الخطب؟ - حسناً...
- Calm down first.
- حسنًا... - اهدأ أولًا.
My ex-husband.
زوجي السابق.
My ex-husband I just broke up with.
زوجي السابق الذي انفصلت عنه للتو.
He got... uh...
لقد حصل على... همم...
hit by a car.
صدمتها سيارة.
A huge crash. Boom.
تحطم هائل. دويّ هائل.
- Hey. - He got hit by a car.
- مهلاً. - لقد صدمته سيارة.
Right now he's at... wait, where is he?
هو الآن في... لحظة، أين هو؟
- He's at the hospital. - Hey, hey. Calm down.
- إنه في المستشفى. - مهلاً، مهلاً. اهدأ.
Look at me. My hands are shaking, my legs are shaking. I can't do anything.
انظر إليّ. يداي ترتجفان، وساقاي ترتجفان. لا أستطيع فعل أي شيء.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
Can you drive me there, please? Please take me.
هل يمكنك أن توصلني إلى هناك، من فضلك؟ أرجوك خذني.
Sure, sure.
بالتأكيد، بالتأكيد.
- Jae, Jae, Jae. - Oh my god.
- جاي، جاي، جاي. - يا إلهي.
Your husband.
زوجك.
Come on. Let's go, let's go.
هيا بنا. لنذهب، لنذهب.
Drive. Please drive me there.
قُد. من فضلك أوصلني إلى هناك.
My hands and legs are shaking. I can't go by myself.
يداي وساقاي ترتجفان. لا أستطيع الذهاب بمفردي.
- Hey. - Let's go.
- هيا بنا. - لنذهب.
Go.
يذهب.
Let's go. Woo-hoo.
هيا بنا. يا سلام!
Okay, team meeting first.
حسناً، اجتماع الفريق أولاً.
Today, we're giving it our all.
اليوم، نبذل قصارى جهدنا.
- Don't disgrace the people of Suphan Buri. - I know already.
- لا تُهين أهل سوفان بوري. - أعرف ذلك مسبقاً.
Nong Klao.
نونغ كلاو.
- Give her three flower garlands. - Uh...
- أعطها ثلاث أكاليل من الزهور. - همم...
I'm so excited.
أنا متحمس جدا.
You better set this up properly or else...
من الأفضل أن تقوم بإعداد هذا بشكل صحيح وإلا...
Who the heck is that?
من هذا بحق الجحيم؟
- Who? - Freaking Jiw.
- من؟ - يهودي حقير.
Jiw.
اليهودي.
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
There's no way I'd miss something this fun.
لا يمكنني بأي حال من الأحوال أن أفوت شيئاً ممتعاً كهذا.
How could you have fun without me?
كيف يمكنك الاستمتاع بدوني؟
Woo-hoo.
يا سلام!
How did you get out of the hospital?
كيف خرجت من المستشفى؟
Did the doctor allow it?
هل سمح الطبيب بذلك؟
I snuck out. This IV line.
تسللتُ للخارج. هذا الخط الوريدي.
just slipped right off.
انزلقت بسهولة.
No nurse in the world.
لا توجد ممرضة في العالم.
could stop me.
بإمكانه إيقافي.
Once this event is over, I'll go right back.
بمجرد انتهاء هذا الحدث، سأعود مباشرة.
Sweet as syrup. Sweet as syrup.
حلوة كالعسل. حلوة كالعسل.
Let's go, let's go.
هيا بنا، هيا بنا.
Stop, stop, stop.
توقف، توقف، توقف.
Sit right here.
اجلس هنا.
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
You're seriously stubborn.
أنت عنيد للغاية.
I'm in a hurry too.
أنا أيضاً في عجلة من أمري.
- Hurry up. - Hey.
- أسرع. - مهلاً.
- Over here. - This way. Over here.
- هنا. - من هنا.
Right here. Come on, let's go.
هنا بالضبط. هيا بنا، لنذهب.
Excuse us. Make way, please.
معذرةً. أفسحوا لنا الطريق من فضلكم.
- Oh, Village Chief. - Where's Nong Klao?
- أوه، يا رئيس القرية. - أين نونغ كلاو؟
Nong Klao.
نونغ كلاو.
Jae Puang is here.
جاي بوانغ هنا.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
- I'm ready, Uncle Village Chief. - Ready, right?
- أنا جاهز يا عم رئيس القرية. - جاهز، صحيح؟
- Take a deep breath. - Alright. Let's do this.
- خذ نفسًا عميقًا. - حسنًا. لنبدأ.
Three, four.
ثلاثة، أربعة.
Go.
يذهب.
What kind of road is this? Seriously, why didn't they fix it properly?
ما هذا الطريق؟ بجدية، لماذا لم يتم إصلاحه بشكل صحيح؟
Where are you, babe?
أين أنتِ يا حبيبتي؟
Oops. There's no way you can get through this.
عفواً. لا سبيل لك لتجاوز هذا.
What is this?
ما هذا؟
Look, look, look. What's this parade blocking the way?
انظر، انظر، انظر. ما هذا الموكب الذي يسد الطريق؟
Can you go check for me, please?
هل يمكنك أن تتحقق من الأمر من أجلي، من فضلك؟
I can't walk anymore. My hands and legs are shaking.
لم أعد أستطيع المشي. يداي وساقاي ترتجفان.
I'm too shaky to walk now.
أنا أشعر بدوار شديد لدرجة أنني لا أستطيع المشي الآن.
Go check quickly.
اذهب وتحقق بسرعة.
- Hurry and check. - Huh?
- أسرع وتحقق. - هاه؟
You little leech.
يا لك من طفيلي صغير.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Just capturing the moment.
مجرد توثيق للحظة.
Wait. What is all this?
انتظر. ما كل هذا؟
Over there, over there.
هناك، هناك.
Please step this way.
تفضل بالدخول من هنا.
- Bro. - Sweet as syrup.
- يا أخي - حلو كالعسل.
Sweet as syrup.
حلوة كالعسل.
Was this your plan?
هل كانت هذه خطتك؟
It's a surprise.
إنها مفاجأة.
Surprise.
مفاجأة.
Hey.
يا.
You and her.
أنت وهي.
planned this whole thing just to trick me into putting on makeup.
خططوا لهذا الأمر برمته فقط ليخدعوني ويجعلوني أضع المكياج.
So that you could...
حتى تتمكن من...
Close your eyes first.
أغمض عينيك أولاً.
Close them.
أغلقها.
What are you planning to do to me now?
ماذا تنوي أن تفعل بي الآن؟
Just close your eyes first.
أغلق عينيك أولاً.
You can open them now.
يمكنك فتحها الآن.
Can I open my eyes yet?
هل يمكنني فتح عيني الآن؟
You can now.
يمكنك الآن.
Sweet as syrup.
حلوة كالعسل.
Actually, I had.
في الحقيقة، لقد فعلت.
my sisters-in-law help pick it out for me.
ساعدتني زوجات إخوتي في اختيارها.
I was scared that if I chose it myself, it'd look cheesy.
كنت أخشى أن يبدو الأمر مبتذلاً إذا اخترته بنفسي.
And I was worried you wouldn't like it.
وكنت قلقاً من أنك لن تحب ذلك.
Honestly, I wanted to buy you a gold ring.
بصراحة، كنت أرغب في شراء خاتم ذهبي لكِ.
But my sister-in-law said.
لكن زوجة أخي قالت.
a classy woman like you.
امرأة راقية مثلك.
deserves a diamond ring.
يستحق خاتم ألماس.
So I ended up with this one.
وهكذا انتهى بي الأمر بهذا.
I don't know if you'll like it though.
لا أعرف إن كنت ستحبه أم لا.
Whether it's a diamond ring or a gold ring.
سواء كان خاتمًا من الماس أو خاتمًا من الذهب.
I love them all as long as it's from you.
أحبهم جميعاً طالما أنهم منك.
If you're saying that.
إذا كنت تقول ذلك.
does that mean you'll marry me?
هل هذا يعني أنك ستتزوجني؟
Come on.
تعال.
Wait. Why though?
انتظر. لكن لماذا؟
I went through all the trouble of setting up this whole band.
لقد تكبدت كل هذا العناء في تأسيس هذه الفرقة بأكملها.
and gathered half the village here.
وجمعوا نصف القرية هنا.
Wasn't it amazing enough for you to agree to marry me?
ألم يكن الأمر مذهلاً بما يكفي لموافقتك على الزواج بي؟
Oh. Kneeling.
أوه. الركوع.
Oh.
أوه.
Little Si, will you marry me?
سي الصغير، هل تقبل الزواج بي؟
I do.
أفعل.
It's okay. Calm down, okay?
لا بأس. اهدأ، حسناً؟
You can do it.
بإمكانك فعلها.
She said yes. She said yes.
قالت نعم. قالت نعم.
- It's okay. Calm down. - Don't fight each other.
- لا بأس. اهدأوا. - لا تتشاجروا.
- P'Klao. - Oh my god.
- بي كلاو. - يا إلهي.
Klao, calm down.
كلاو، اهدأ.
Don't let your hands shake.
لا تدع يديك ترتجفان.
Klao, aim carefully.
كلاو، صوب بدقة.
Oh my goodness.
يا إلهي.
- Klao, calm down. - Give her a chance.
- كلاو، اهدأ. - أعطها فرصة.
P'Klao, calm down. Take a deep breath.
يا بي كلاو، اهدأ. خذ نفساً عميقاً.
It'd be so embarrassing if the ring won't go on.
سيكون الأمر محرجاً للغاية إذا لم يتسع الخاتم.
You can do it, boss. You've got this.
بإمكانك فعلها يا رئيس. أنت قادر على ذلك.
I'm getting married.
سأتزوج.
- They're telling us to kiss. - Kiss. Kiss. Kiss.
- يطلبون منا أن نتبادل القبلات. - قبلة. قبلة. قبلة.
Kiss. Kiss. Kiss.
قبلة. قبلة. قبلة.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Are you sleepy yet?
هل تشعر بالنعاس الآن؟
Not yet.
ليس بعد.
Wow.
رائع.
You've been touching that ring so much the diamond's gonna wear out.
لقد كنت تلمس ذلك الخاتم كثيراً لدرجة أن الألماس سيتآكل.
You know.
أنت تعرف.
Back then.
في ذلك الوقت.
if I ever got married.
لو تزوجت يوماً ما.
that person.
ذلك الشخص.
would've had to give me.
كان سيتعين عليه أن يعطيني.
at least a ten-carat diamond ring.
خاتم ألماس لا يقل وزنه عن عشرة قراريط.
But now.
لكن الآن.
right now.
الآن.
as long as it's you, that's enough.
طالما أنك أنت، فهذا يكفي.
I would've married you no matter what ring you gave me.
كنت سأتزوجك بغض النظر عن الخاتم الذي أهديتني إياه.
Talking sweet like that deserves a reward.
الكلام المعسول كهذا يستحق مكافأة.
Maybe I should order a ring for you too.
ربما ينبغي عليّ أن أطلب خاتماً لكِ أيضاً.
Nah. I don't like wearing rings.
لا، لا أحب ارتداء الخواتم.
Huh? Why not?
هاه؟ لم لا؟
I'm wearing one, you know.
أنا أرتدي واحداً، كما تعلم.
If you wear one too.
إذا كنت ترتدي واحدة أيضاً.
other women won't dare flirt with you.
لن تجرؤ النساء الأخريات على مغازلتك.
Rings don't suit me.
الخواتم لا تناسبني.
I spend my days covered in dirt and mud.
أقضي أيامي مغطى بالأوساخ والطين.
Why did you go quiet?
لماذا صمتّ؟
Did I say something wrong?
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I was just.
كنتُ كذلك.
thinking that.
أعتقد ذلك.
maybe the reason you don't like diamond rings.
ربما هذا هو السبب في عدم إعجابك بخواتم الألماس.
is because.
ذلك لأن.
you yourself.
أنت نفسك.
are the diamond.
هي الألماس.
And.
و.
you're the most beautiful diamond of all.
أنتِ أجمل ماسة على الإطلاق.
and the rarest one too.
والأندر منها أيضاً.
But you're also.
لكنك كذلك أيضاً.
the person who found this diamond.
الشخص الذي عثر على هذا الماس.
And the only one.
والوحيد.
who gets to keep it.
من سيحتفظ به؟
From now on.
من الآن فصاعدًا.
we're only going to be happy together.
لن نكون سعداء إلا معًا.
Hey. You little leech.
يا لك من طفيلي صغير!
Hey, stop the car.
مهلاً، أوقف السيارة.
Stop first.
توقف أولاً.
Hey, pork tapeworm. Stop.
يا دودة الخنزير الشريطية، توقفي.
Stop.
قف.
What's up with you?
ما أخبارك؟
Did the doctor already let you out of the hospital?
هل سمح لك الطبيب بالخروج من المستشفى بالفعل؟
Why are you out driving around in the hot sun like this? You're gonna collapse.
لماذا تقود سيارتك في هذا الحر الشديد تحت أشعة الشمس؟ ستنهار.
Well, well.
حسناً، حسناً.
Who would've known.
من كان ليتوقع ذلك؟
that you actually care about me too.
أنك تهتم بي أيضاً.
Who said I care about you?
من قال إني أهتم بك؟
I care about P'Klao.
أنا أهتم بـ P'Klao.
I'm worried she'll lose one of her minions.
أنا قلق من أنها ستفقد أحد أتباعها.
Jae Nokkaew.
جاي نوكاو.
I have to go now.
يجب أن أذهب الآن.
Please take care of P'Klao.
يرجى الاعتناء بـ P'Klao.
Pidpee and Muedmon too.
بيدبي ومودمون أيضاً.
Jon and Pao too.
جون وباو أيضاً.
You have to love P'Klao a lot.
لا بد أن تحب بي كلاو كثيراً.
Smile a lot too.
ابتسم كثيراً أيضاً.
No one's gonna annoy you anymore.
لن يزعجك أحد بعد الآن.
Wait. Hold on, you little leech. Where are you going?
انتظر. تمهل أيها الطفيلي الصغير. إلى أين أنت ذاهب؟
I'm not accepting any deliveries.
لا أقبل أي شحنات.
You and I have different jobs.
أنا وأنت لدينا وظائف مختلفة.
Who's gonna do all that for you?
من سيفعل كل ذلك من أجلك؟
Come on now.
هيا بنا الآن.
We're friends. Helping each other a little won't hurt.
نحن أصدقاء. لن يضرنا أن نساعد بعضنا البعض قليلاً.
I'm heading out now.
سأغادر الآن.
Hey. Wait up, you little leech.
مهلاً، انتظر أيها الطفيلي الصغير.
Woo-hoo.
يا سلام!
Where are you going? We haven't finished talking yet.
إلى أين أنت ذاهب؟ لم ننتهِ من الحديث بعد.
Hey, you little leech.
يا لك من طفيلي صغير!
Cow leech, buffalo leech, chicken leech. Hey, stop.
علقة البقر، علقة الجاموس، علقة الدجاج. مهلاً، توقف.
Jiw.
اليهودي.
P'Klao.
بي كلاو.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Just now.
الآن.
I dreamed about Jiw.
حلمت بجيو.
He said he was leaving.
قال إنه سيغادر.
I don't know where he was going.
لا أعرف إلى أين كان ذاهباً.
And then.
وثم.
he asked me to take care of you.
طلب مني أن أعتني بك.
Hey.
يا.
Jiw looked like he was hurting.
بدا جيو وكأنه يتألم.
Jiw...
جو...
Did he die?
هل مات؟
You've signed everything already, so you can go now.
لقد وقّعت على كل شيء بالفعل، لذا يمكنك الذهاب الآن.
And how are you planning to pay me those ten million?
وكيف تخطط لدفع تلك العشرة ملايين لي؟
Hurry up, hurry up.
أسرعوا، أسرعوا.
Why are you paying the dowry yourself anyway?
لماذا تدفع المهر بنفسك على أي حال؟
Were you scared you wouldn't get married?
هل كنت خائفًا من عدم الزواج؟
Wow, your car seats are so soft.
واو، مقاعد سيارتك ناعمة للغاية.
P'Klao.
بي كلاو.
My mom said you raise buffaloes too?
قالت أمي إنكم تربون الجاموس أيضاً؟
I only went to Bangkok for a few days to supervise construction.
ذهبت إلى بانكوك لبضعة أيام فقط للإشراف على أعمال البناء.
and women were already showing up at your house?
وكانت النساء قد بدأن بالفعل بالتوافد إلى منزلك؟
What's wrong with you? Why are you being so ridiculous?
ما بك؟ لماذا تتصرف بهذه السخافة؟
Being jealous of my girlfriend is ridiculous now?
هل أصبحت الغيرة من حبيبتي أمراً سخيفاً الآن؟
Slate it, please.
من فضلك، قم بتسويتها.
-Tap Bear's face. Wait, wait, wait. -Tap the face.
- انقر على وجه الدب. انتظر، انتظر، انتظر. - انقر على الوجه.
I wanna look sad, but...
أريد أن أبدو حزيناً، لكن...
I look too cool. (I'm not addicted to being cool. Coolness is addicted to me.)
أبدو في غاية الروعة. (لست مدمناً على أن أكون رائعاً، بل الروعة هي التي أدمنتني.)
Your tears are still flowing.
دموعك لا تزال تتدفق.
My tears are still flowing.
لا تزال دموعي تنهمر.
-But I'm stuck being cool. -Addicted to coolness.
لكنني عالق في محاولة الظهور بمظهر رائع. مدمن على الظهور بمظهر رائع.
(One quick kiss delivered.)
(قبلة سريعة واحدة.)
-Cut. -You moved so fast.
-قطع. -لقد تحركت بسرعة كبيرة.
-So fast. -I was rushing.
-بسرعة كبيرة. -كنتُ في عجلة من أمري.
I kept hearing the walkie-talkie.
ظللت أسمع صوت جهاز اللاسلكي.
I was upstairs. Up on the truck.
كنت في الطابق العلوي. فوق الشاحنة.
-I was on the speaker. -Do you have a clip for me to watch?
- كنتُ أتحدث عبر مكبر الصوت. - هل لديك مقطع فيديو لأشاهده؟
(Sis is having the time of her life.)
(تستمتع أختي بوقتها إلى أقصى حد.)